Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ T.B JOSHUA ΕΠΙΣΚΕΠΤΕΤΑΙ ΤΗΝ ΠΟΛΗ ΤΗΣ ΙΕΡΟΥΣΑΛΗΜ
Ο Προφήτης T.B Joshua επισκέπτεται τα Κεντρικά Κτίρια του οργανισμού ΖΑΚΑ,στην Ιερουσαλήμ,Ισραήλ.
Στην καρδιά της αρχαίας πόλης της Ιερουσαλήμ,βρίσκονται τα κεντρικά κτίρια του ΖΑΚΑ
του γνωστού και αναγνωρισμένου από τα Ηνωμένα Έθνη οργανισμού στο Ισραή που βοηθά θύματα καταστροφών.
Με τον Ραβίνο Yehuda Meshi Zahav, πρόεδρο και συνιδρυτή του ΖΑΚΑ, ο Προφήτης επισκέφτηκε
τα νέα κεντρικά κτίρια για να δει το σχέδιο του κτιρίου.
Θέλουμε να φέρουμε το σχέδιο ώστε να το δείτε εδώ.
Λοιπόν, θα υπάρχει μία είσοδος από τον δρόμο.
Εδώ είναι και "Η Φροντίδα για το Ισραήλ" όπως ζήτησε ο Προφήτης.
Κι εμείς επίσης πιστεύουμε σε αυτό και μιλήσαμε στους εθελοντές μας που το θεωρούν καλή ιδέα.
επειδή όπως και να έχει, ήμαστε εδώ για να δώσουμε φροντίδα σε όλους.
Με το που μπαίνουμε μέσα, έχουμε ο καθένας το δικό του γραφείο.
Έχουμε το δικό μας διεθνές κέντρο αποστολής.
Έχουμε τη δική μας αίθουσα συνεδριάσεων.
Στον κάτω όροφο,έχουμε τον απαραίτητο εξοπλισμό σε περίπτωση πολέμου ή έκτακτης ανάγκης.
Όλες οι μονάδες που έχουμε στον ΖΑΚΑ έχουν τον δικό τους χώρο σε αυτό το κτίριο.
Εδώ μέσα, μπορούμε να συνεχίσουμε την αγάπη για την οποία μιλάει ο Προφήτης, σε όλο τον κόσμο.
Ο Ραβίνος λέει ότι το γραφείο του Προφήτη στην Ιερουσαλήμ βρίσκεται εδώ.
Αυτό είναι το σπίτι σας.
Ο Προφήτης T.B Joshua επισκέπτεται τα Κεντρικά Κτίρια του οργανισμού ΖΑΚΑ,στην Ιερουσαλήμ,Ισραήλ.
Που είναι αυτό το δέντρο εδώ;
Ένα από τα βασικά πράγματα που προσπαθεί να κάνει στον κόσμο ο ΖΑΚΑ είναι να αποφύγει τα άσχημα πράγματα.
Θα κάνουμε μαθήματα εδώ για να δείξουμε στον κόσμο το κακό που γίνεται παντού
και πως μπορούμε να αλλάξουμε και να γίνουμε καλύτεροι άνθρωποι.
Μόλις γίνουμε καλύτεροι άνθρωποι, τότε δουλεύουμε με την καρδιά μας.
Αγαπάμε ο ένας τον άλλον, και βοηθάμε άλλους ανθρώπους.
Ο Ραβίνος θέλει να πει κάτι.
Ο Προφήτης T.B Joshua επισκέπτεται τα Κεντρικά Κτίρια του οργανισμού ΖΑΚΑ,στην Ιερουσαλήμ,Ισραήλ.
Ο Ραβίνος λέει πως όπως βλέπετε το πλάνο έξω, αυτό είναι και το πραγματικό πλάνο.
Αυτό που είναι σημαντικό εδώ είναι να υπάρχει πολύ φως στο κτίριο.
Πιστεύουμε ότι μπορούμε να "ανοίξουμε το φως" και για άλλους ανθρώπους, σε όλους.
Είναι υπέροχο.
Προφήτη, θα θέλαμε να το κρατήσετε.
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό είναι το γραφείο σας στην Ιερουσαλήμ.
Κανένα πρόβλημα.
Οτιδήποτε μεγάλο, ξεκινάει μικρό.
Κοιτάξτε αυτό το μέρος, ξεκινάει μικρό όμως θα γίνει μεγάλο αύριο.
Ο Προφήτης T.B Joshua επισκέπτεται τα Κεντρικά Κτίρια του οργανισμού ΖΑΚΑ,στην Ιερουσαλήμ,Ισραήλ.
Ο Ραβίνος λέει αυτή είναι η αρχή, αλλά είμαστε μαζί σας σε όλη τη διαδρομή.
Υπό από το όνομα "Η Φροντίδα του Ισραήλ", τα νέα κτίρια του ΖΑΚΑ είναι σχεδιασμένα για να συμπερι-
λάβουν ένα μόνιμο γραφείο για τον άνθρωπο του Θεού- Προφήτη Τ.Β. Joshua.
Ο Ραβίνος Yehuda αγκαλιάζει τον Προφήτη στον χώρο των καινούργιων κτιρίων του ΖΑΚΑ,
δείχνοντας του έτσι, ότι έχει ένα σπίτι στο Ισραήλ.
Ο Προφήτης T.B Joshua επισκέπτεται τα Κεντρικά Κτίρια του οργανισμού ΖΑΚΑ,στην Ιερουσαλήμ,Ισραήλ.
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua φτάνει για μια συνάντηση με τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Συνοδευόμενος από τον Ραβίνο Yehuda,ο Προφήτης T.B. Joshua συναντά τους καταξιωμένους θρησκευ-
τικούς ηγέτες για να συζητήσουν για ενότητα και ειρήνη.
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua φτάνει για μια συνάντηση με τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Καλωσήρθατε!
Είμαι ο Ραβίνος David Rosen, χαίρομαι πολύ που σας συναντώ. Ευχαριστώ.
Αυτός είναι ο Κος. Oder Wiener.
Έχουμε ήδη γνωριστεί.
Σαλόμ. O Trond Bakkevig από την Νορβηγία.
Γεια σας, είμαι ο Επίσκοπος Munib Younan.
Hajj Salah Zuheka.
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua φτάνει για μια συνάντηση με τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Είμαι ο Trond Bakkevig, ο Πρόεδρος του Συμβουλίου των Θρησκευτικών Θεσμών των Αγίων Τόπων.
Δημιουργήσαμε το Συμβούλιο των Θρησκευτικών Θεσμών για να έχουμε μια οντότητα με συνοχή
όπου θα μπορούμε να συναντιόμαστε διαρκώς και από τις τρεις θρησκείες κι εσάς εδώ.
Το Συμβούλιο δημιουργήθηκε για να ανοίξει διόδους επικοινωνίας ανάμεσα σε θρησκευτικούς ηγέτες
έτσι ώστε, είτε σε καλούς, είτε σε άσχημους καιρούς και σε περιόδους κρίσης,
να υπάρχει η δυνατότητα επικοινωνίας για να λύνονται προβλήματα,
όπως πολλές φορές καταφέραμε να κάνουμε.
Όλα έχουν να κάνουν με την αγάπη, ο Θεός είναι αγάπη.
Όπως και στην Επιστολή προς Κορινθίους 13:13 αναφέρει ότι πάνω από όλα είναι η αγάπη.
Επίσης, στην Εβραϊκή Βίβλο, η αγάπη του Θεού αναφέρεται πολύ περισσότερο από τον φόβο του Θεού
Ευχαριστώ.
Ας αγαπάμε ο ένας τον άλλο.
Ο Θεός είναι αγάπη. Πρέπει να αγαπάμε ο ένας τον άλλον.
Αν κηρύττουμε με αγάπη και πίστη, τότε ο Θεός κηρύττει.
Αν διδάσκουμε με αγάπη και πίστη, τότε ο Θεός διδάσκει.
Η αγάπη ψάχνει να δει ποιος έχει ανάγκη, ποιος κλαίει, ποιος δεν είναι ασφαλής.
Αυτό είναι αγάπη.
Η αποτυχία να πορευτούμε με αγάπη διακόπτει το πνευματικό μας περπάτημα με τον Κύριο.
Όταν συνάντησα τον Ραβίνο, συνειδητοποίησα ότι αυτό που κάνει στην Ιερουσαλήμ και σε όλο τον κόσμο
ξεπερνά το ζήτημα της θρησκείας.
Είπα πως πρέπει να ενωθούμε και να δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Δεν μπορούμε απλά να κοιτάμε από την άλλη πλευρά.
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua φτάνει για μια συνάντηση με τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Στη συνάντηση του με τους θρησκευτικούς ηγέτες από το Συμβούλιο των Θρησκευτικών Θεσμών στους Αγίους Τόπους,
ο Προφήτης T.B.Joshua δίνει έμφαση στην σπουδαιότητα της αγάπης, καθώς είναι η γλώσσα που
υπερνικά κάθε εμπόδιο όσον αφορά φυλές, θρησκεία, εθνικότητα και κουλτούρα.
Η αγάπη είναι μεγαλύτερη.
Αν η αγάπη είναι μεγαλύτερη, δεν υπάρχει κάτι που να μην μπορούμε να κάνουμε χωρίς αγάπη.
Όλες οι προσπάθειες μας και οι ικανότητες μας είναι ένα τίποτα χωρίς αγάπη.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ο Προφήτης T.B. Joshua Συναντάται με τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Καθώς ο Προφήτης T.B.Joshua λέει "Ο κόσμος πρέπει να δει την ενότητα και την αγάπη μεταξύ μας¨.
σε μια κίνηση ενότητας, οι θρησκευτικοί ηγέτες των Αγίων Τόπων ανταλλάσσουν χειραψίες με τον Προφήτη
κι εκφράζουν την επιθυμία τους να δουλέψουν μαζί.
Το όνομα μου είναι Ραβίνος David Rosen.
Όπως ανέφερα και πριν, κάποτε, ήμουν Ραβίνος στο Seapoint, στο Cape Town της Νότια Αφρική.
Στη συνέχεια υπήρξα ο Πρόεδρος των Ραβίνων στην Ιρλανδία.
Γύρισα πίσω στο Ισραήλ το 1985.
Είμαι ο Σύμβουλος του Προέδρου των Ραβίνων του Ισραήλ σχετικά με τις Διεθνής Σχέσεις.
Είμαι μέλος της Επιτροπής Καθοδήγησης του Συμβουλίου Θρησκευτικών Θεσμών των Αγίων Τόπων.
Είμαι ο Oder Wiener.
Ήμουν ο Γενικός Διευθυντής του
Προέδρου Των Ραβίνων του Ισραήλ.
Νωρίτερα, για 12 χρόνια ήμουν υπεύθυνος των Ιουδαϊκών Άγιων Τόπων στο Ισραήλ.
Τώρα είμαι ο Σύμβουλος του Προέδρου των Ραβίνων στις Διαθρησκευτικό Διάλογο σε όλο τον κόσμο.
Είναι πολύ ενδιαφέρον να ακούω για το έργο του για τους άπορους και τους φτωχούς σε όλο τον κόσμο.
Δεν είναι μόνο στη Νιγηρία αλλά και σε χώρες όπως η Κολομβία, η Αϊτή
και σε άλλες χώρες όπου ακούσαμε για το εξαιρετικό έργο του.
Είναι πολύ ενδιαφέρον να γνωρίζεις το άτομο και να ακούς για το απίστευτο έργο του.
Είναι τιμή για εμάς να γνωρίζουμε ένα τέτοιο άτομο.
Η δουλειά μας εδώ είναι να προωθούμε την ειρήνη και να εργαζόμαστε ενωμένοι.
Θα είναι τιμή και χαρά μας να εργαστούμε μαζί σας.
Είμαι ο Trond Bakkevig, είμαι o ιερέας της Εκκλησίας της Νορβηγίας, της Λουθηρανής Εκκλησίας.
Βρίσκομαι στην Ιερουσαλήμ επειδή είμαι ο Πρόεδρος του Συμβουλίου των Θρησκευτικών Θεσμών των Αγίων Τόπων.
Ο σκοπός του Συμβουλίου είναι να ενώσει τους θρησκευτικούς ηγέτες της Ιερουσαλήμ και των Αγίων Τόπων
δηλαδή των τριών θρησκειών-των Ιουδαίων, των Χριστιανών και των Μουσουλμάνων
ώστε να γίνουν ένα μέσο για να έρθει ειρήνη σε αυτή τη χώρα.
Είναι υπέροχο να τον συναντάς και ωραίο να ακούς αυτό που κάνει.
Είναι εντυπωσιακό να ακούς αυτά που κάνει για να βοηθήσει ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.
Ελπίζω να κρατήσουμε επαφές.
Είμαι ο Επίσκοπος Munib Younan, είμαι ο Λουθηρανός Επίσκοπος στην Ιερουσαλήμ.
Συμβούλιο των Θρησκευτικών Θεσμών Των Αγίων Τόπων
Επίσκοπος Munib Younan, Γάλλος Πρόεδρος Hollande
Επίσκοπος Munib Younan με τον Πάπα Francis
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua συναντά τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Ο Αμερικανός Αντιπρόεδρος Joe Biden με τον Επίσκοπο Younan, Salah Zuheyka,Trond Bakkeig,Oded Wiener
Ο Βρετανός Πρωθυπουργός Tony Blair me τον SalahZyheyka, τον Επίσκοπο Younan,τον Ραβίνο David Rosen, Oded Wiener
Η Hlilary Clinton με τους Oded Wiener, Trond Bakkevig, τον Επίσκοπο Younan και τον Salah Zuheyka
Ο Προφήτης Τ.Β. Jοshua συναντά τους Θρησκευτικούς Ηγέτες στην Ιερουσαλήμ
Ο T.B. Joshua φτάνει στο Δημαρχείο της Ιερουσαλήμ για να συναντήσει τον αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ
Στην πλατεία, εκπρόσωπος του Ιδρυτή του ΖΑΚΑ καλωσορίζει τον Προφήτη στην Ιερουσαλήμ.
Καλωσήρθατε στην Ιερουσαλήμ.
Ο T.B. Joshua φτάνει στο Δημαρχείο της Ιερουσαλήμ για να συναντήσει τον αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ
Άκουσα ότι είστε φίλος του Ισραήλ, φίλος του ΖΑΚΑ.
Είναι πολύ σημαντικό για μας και και για όλους τους ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.
Ο Τ.B. Joshua φτάνει στο Δημαρχείο της Ιερουσαλήμ για να συναντήσει τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ
Οι δημοτικές αρχές στεγάζονται στα γραφεία του δημαρχείου της Ιερουσαλήμ, που βρίσκονται στην περιοχή της Ιερουσαλήμ
γύρω από την πλατεία Safra στο Daniel Garden.
Εκεί είναι που καταφθάνει ο Προφήτης Τ.Β Joshua συνοδευόμενος από τον Ραβίνο Yemuda ,για μια
συνάντηση με τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ.
Σαλόμ.
Είναι υπεύθυνος για την κατασκευή πολλών κτιρίων.
Είμαι υπεύθυνος για οικογένειες νέων...
Διασφαλίζει ότι οι άνθρωποι αποκτούν την "σωστή κουλτούρα", μεγαλώνοντας με τον σωστό τρόπο.
Είναι γεγονός ότι η Ιερουσαλήμ είναι έντονα διαφορετική.
Δεν είναι απλά μια άχρωμη πόλη, αλλά έχει πολλά χρώματα και μπορούμε να συνεργαστούμε όλοι μαζί.
Ιουδαίοι και μη, ζούμε όλοι μαζί.
Λέει ότι το γραφείο του βρίσκεται σε ένα όμορφο μέρος.
Θα βγούμε έξω να δούμε την όμορφη φύση.
Όταν επιστρέψουν στα γραφεία τους, το μυαλό τους θα δουλεύει καλύτερα.
Ο αντιδήμαρχος και το μέλος του συμβουλίου ξεναγούν τον άνθρωπο του Θεού στους χώρους του
γραφείου παρατηρώντας την αρχαία πόλη.
O Τ.Β.Joshua κοιτάζει την Ιερουσαλήμ με τον Αντιδήμαρχο Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Αυτό είναι που αποκαλούμε "Η Νέα Πόλη"
Αυτό είναι 4.000 ετών. Τις ημέρες του Αγίου Ναού, αυτό είναι το μέρος εκεί πέρα.
O Τ.Β.Joshua κοιτάζει την Ιερουσαλήμ με τον Αντιδήμαρχο Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Αυτή είναι η παλιά πόλη της Ιερουσαλήμ κι όπως είπε ο Yosef, αποτελεί έναν συνδυασμό.
Αυτό είναι ένα Αραβικό κομμάτι της πόλης, Χριστιανοί και Άραβες ζουν εκεί.
Ιουδαίοι και αυτοί εκεί πέρα είναι ορθόδοξοι.
Υπέροχο, δεν είναι;
Αφού έδειξαν στον Προφήτη τα φανταστικά αξιοθέατα της ιστορικής πόλης της Ιερουσαλήμ, που είναι πάνω από 4.000 ετών,
έβγαλαν μια φωτογραφία μαζί για να θυμούνται αυτή τη μέρα.
O Τ.Β.Joshua κοιτάζει την Ιερουσαλήμ με τον Αντιδήμαρχο Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Αυτό είναι το σύμβολο της Ιερουσαλήμ- "Το Λιοντάρι της Φυλής του Ιούδα"
Το ισχυρό, ικανό να στέκεται εδώ και 4.000 χρόνια.
Είναι ένα σύμβολο του Βασιλείου των Ιουδαίων,ο Ιούδας.
Αυτό είναι ένα σύμβολο του Ιουδαϊκού λαού-το λιοντάρι.
Ο Αντιδήμαρχος της Ιερουσαλήμ απονέμει στον T.B.Joshua την καρφίτσα με τον Λιοντάρι της Φυλής του Ιούδα.
Ωραία, υπέροχα,
Σε μια κίνηση εκτίμησης, ο Αντιδήμαρχος βάζει την καρφίτσα στο πουκάμισο του Προφήτη.
Ο T.Β Joshua παρουσιάζει το Βιβλίο με τον ομάδα του Emmanuel T.V στον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ.
Προφήτη, έχω κάτι εδώ, νομίζω ότι είναι το κατάλληλο μέρος για να το κάνω αυτό.
ο Προφήτης Τ.Β Joshua αποφασίζει να γίνει ένας από τους ηγέτες του ΖΑΚΑ,
να βοηθάει ανθρώπους ανεξαρτήτου θρησκείας-Ιουδαίους,-μη Ιουδαίους, από το Ισραήλ κι όλο τον κόσμο.
O Πρόεδρος, Ραβίνος Yehuda Meshi Zahav, θέλει να σας δώσει ένα σύμβολο εκτίμησης.
Το δίνουμε μόνο σε ξεχωριστούς ανθρώπους που ξέρουμε ότι ο ρόλος μας είναι να δίνουμε ο ένας στον άλλον.
Ο Ραβίνος θα ήθελε να σας το δώσει μαζί με τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ,
δείχνοντας εκτίμηση για ότι έχετε κάνει και για ότι πρόκειτε να κάνετε
βοηθώντας ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.
Αξίζεται πολύ περισσότερα, όμως αυτό είναι ένα μικρό σύμβολο από εμάς.
Ο Ραβίνος Yehuda Meshi Zahav παραδίδει στον Προφήτη Τ.Β Joshua το βραβείο της Ασπίδας Ανθρωπιάς.
Στην Γραφή μας λέει ότι αν σώσεις μια ψυχή, είναι σαν να σώζεις ολόκληρο τον κοσμό.
Είναι σαν να έχεις σώσει πολλές ψυχές.
Αυτή είναι η φωνή του Ιησού. Αν σώσεις μια ψυχή, είναι σαν να σώζεις ολόκληρο τον κόσμο.
Ευχαριστώ.
Μαζί με τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ, ο Ραβίνος Yehuda δίνει στον Τ.Β. Joshua το
βραβείο της Ασπίδας Ανθρωπιάς, εις αναγνώριση και βαθιά εκτίμηση στο όραμα και την αποστολή του Προφήτη
να αγγίξει με αγάπη έναν ταλαιπωρημένο κόσμο.
Ο Τ.Β. Joshua συναντά τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Ήταν προνόμιο και τιμή για εμάς να σας έχουμε εδώ.
Ευχαριστούμε.
Θα συνεχίσουμε να ερχόμαστε.
Αυτό είναι το σπίτι μας.
Ο Τ.Β. Joshua συναντά τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Οποιοσδήποτε βοηθά την Ιερουσαλήμ, λαμβάνει ως ανταπόδοση διπλά και τριπλά.
Έτσι, συνεχίστε να βοηθάτε την Ιερουσαλήμ και θα είστε επιτυχημένοι.
Ο Τ.Β. Joshua συναντά τον Αντιδήμαρχο της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh και τον Δημοτικό Σύμβουλο Hanan Rubin
Μετά την παρουσίαση του βαβείου στο γραφείο του Αντιδημάρχου, συνοδεύουν τον Προφήτη Τ.Β. Joshua
στο δημαρχείο της Ιερουσαλήμ.
Ο Αντιδήμαρχος της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh οδηγεί τον Τ.Β.Joshua στο Δημοτικό Μέγαρο της Ιερουσαλήμ.
Υπάρχουν 21 μέλη στο δημοτικό συμβούλιο.
Εκεί θα δείτε σύμβολα από τις 12 φυλές του Ισραήλ.
Στην Βίβλο αναφέρεται ότι η Ιερουσαλήμ ήταν μοναδικός τόπος για όλους.
Αντιπροσωπεύει την ενότητα, όπου άνθρωποι σαν τον Yosef, εμένα κι άλλους μπορούν να καθίσουν όλοι μαζί στην Ιερουσαλήμ.
Ο Αντιδήμαρχος της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh οδηγεί τον Τ.Β.Joshua στο Δημοτικό Μέγαρο της Ιερουσαλήμ
Εξηγώντας την σπουδαιότητα του δημοτικού Μεγάρου της Ιερουσαλήμ, ως ένα χώρο ενότητας
ξεναγούν τον Προφήτη και του ζητούν να ευλογήσει τη συνάθροιση.
Ο Ραβίνος ρωτάει αν μπορείτε να τους ευλογήσετε για όλη τη δουλειά που κάνουν.
Ευχαριστώ πάρα πολύ. Ευχαριστώ.
Ο Αντιδήμαρχος της Ιερουσαλήμ Yosef Daitsh οδηγεί τον Τ.Β.Joshua στο Δημοτικό Μέγαρο της Ιερουσαλήμ
Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ Τ.Β. JOSHUA ΕΠΙΣΚΕΠΤΕΤΑΙ ΤΗΝ ΧΕΒΡΩΝΑ
Ο Προφήτης Τ.Β Joshua επισκέπτεται τους Άγιους Τόπους και ταξιδεύει στη Χεβρώνα
Κατά τη διάρκεια της επίσκεψης του στους Αγίους Τόπους ο Προφήτης T.B. Joshua ταξιδεύει νότια της Ιερουσαλήμ στην σπηλιά των πατριαρχών,
στον τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα, στην αρχαία Ιουδαία.
Όπως έχει καταγραφεί στην Γένεση 23: "Και ύστερα από αυτά, ο Αβραάμ έθαψε τη γυναίκα του τη Σάρρα στο σπήλαιο του χωραφιού Μαχπελάχ,
μπροστά στη Μαμβρή, αυτή είναι η Χεβρών στη γη Χαναάν".
Αυτή είναι η επίσκεψη του Προφήτη T.B. Joshua.
Καλωσήρθατε.
Ο Αβραάμ έθαψε την σύζυγο του Σάρρα εδώ.
Γιατί ο Αβραάμ έθαψε τη σύζυγο του Σάρρα εδώ;
Το αγόρασε από τον Εφρών.
Γιατί αγόρασε αυτό το μέρος;
Επειδή ήξερε ότι ο Αδάμ και η Εύα ήταν θαμμένοι στον ίδιο τόπο.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται τους Τάφους των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Όπως καταγράφεται στην Γένεση 25: "Κι αφού εξέπνευσε ο Αβραάμ πέθανε σε καλά γηρατειά,
γέροντας και γεμάτος από χρόνια και προστέθηκε στο λαό του.
Και τον έθαψαν ο Ισαάκ και ο Ισμαήλ, οι γιοι του στο σπήλαιο Μαχπελάχ ,που είναι απέναντι στη Μαμβρή.
Εκεί τάφηκε ο Αβραάμ και η γυναίκα του η Σάρρα".
Πάνω από αυτό το μεγάλο οικοδόμημα, υπάρχει μια εκκλησία από την εποχή των Σταυροφόρων που χτίστηκε πάνω από αυτό το οικοδόμημα.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται τους Τάφους των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Αυτό είναι το Έβδομο Βήμα.
Οι Ιουδαίοι έρχονταν στον Έβδομο Βήμα, που βρίσκεται εδώ.
Σήμερα, δόξα στον Θεό, από το 1967 που ελευθερωθήκαμε, μπορούμε να μπούμε στη σπηλιά.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται τους Τάφους των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Όταν μιλάμε για τους τάφους, πρέπει να καταλάβουμε ότι υπάρχουν τρεις ιστορίες.
Ο Ηρώδης έχτισε αυτό το οικοδόμημα, ,μετά ήρθαν οι Τούρκοι, οι Οθωμανοί κι έχτισαν αυτό το κτίριο.
Κι επειδή είναι άγιο μέρος έχτισαν δύο τζαμιά από πάνω.
Ακόμη και σήμερα, έχουμε μια εκκλησία στην στέγη που χτίστηκε κατά την περίοδο των Σταυροφοριών.
Ελάτε παρακαλώ.
Η ιστορία αυτού του Βιβλικού χώρου έρχεται στη μνήμη καθώς ο Προφήτης T.B. Joshua φτάνει στην είσοδο
του Σπηλαίου των Πατριαρχών.
Ας ακολουθήσουμε τη διαδρομή του,καθώς επισκέπτεται τους τάφους των Αβραάμ, Ισαάκ και Ιακώβ,
ο οποίος στη Γένεση 49 ζήτησε:"Θάψτε με μαζί με τους πατέρες μου, στο σπήλαιο που είναι στο χωράφι του Εφρών"
"Εκεί έθαψαν τον Αβραάμ και τη Σάρρα τη γυναίκα του,
εκεί έθαψαν τον Ισαάκ και τη Ρεβέκκα τη γυναίκα του,
και εκεί έθαψα κι εγώ τη Λεία" (Γένεση 49:31)
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua ανεβαίνει τα σκαλιά, όχι μόνο για να δει τον τόπο ανάπαυσης των ηρώων της πίστης
αλλά και για τιμήσει τον Θεό που υπηρετούσαν.
Είναι αδύνατο να μην μας έρθει στο νου η φωνή του Ιησού στο Κατά Ματθαίο 22:
"Εγώ είμαι ο Θεός του Αβραάμ,και ο Θεός του Ισαάκ, και ο Θεός του Ιακώβ;"
Ο Θεός δεν είναι Θεός νεκρών, αλλά ζωντανών.
Ο Τάφος του Αβραάμ.
Ο Τάφος της Σάρρα.
Σε αυτόν τον πολύτιμο χώρο ταφής του πατέρα Αβραάμ και της συζύγου του Σάρρα, που ήταν ήρωες της πίστης
ο Προφήτης T.B Joshua προσεύχεται.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Με την καρδιά του βαθιά συνδεδεμένη με τον Θεό,
ο Προφήτης T.B Joshua περνά ένα λεπτό στον τάφο του Αβραάμ,
που είναι στολισμένος με εδάφια από την Αγία Γραφή.
Χειρόγραφα από Εβραϊκά Κείμενα στον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Το Σπήλαιο των Πατριαρχών-τέσσερις πατριάρχες και μητριάρχισσες θάφτηκαν εδώ 4.000 χρόνια πριν.
Εδώ αγγίζεις την Βίβλο, την Παλαιά Διαθήκη.
Ελάτε παρακαλώ.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Συνεχίζοντας την περιήγηση έξω από το οίκημα, ο Προφήτης T.B. Joshua φτάνει στον τοίχο που θεωρείται
ότι περιβάλει ακριβώς τον τόπο ανάπαυσης του Αβραάμ και της Σάρρα, του Ισαάκ και της Ρεβέκα, του Ιακώβ και της Λεία
-ένας ιερός χώρος, που έχει γίνει τόπος προσευχής.
Καθώς στέκεται με τον Ραβίνο Yehuda Meshi Zahav ο Προφήτης T.B. Joshua προσφέρει μια προσευχή στον
Θεό του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ, στο όνομα του Ιησού.
Συνεχίζει τη διαδρομή στο πνευματικό μνημείο.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Στεκόμαστε εδώ, αυτός ο βράχος αποκαλείται το Έβδομο Βήμα.
Επειδή πάρα πολλοί άνθρωποι,γενιές, εδώ και εκατοντάδες χρόνια στάθηκαν σε αυτόν τον χώρο
σαν το Τείχος των Δακρύων και προσευχήθηκαν κι έκραξαν και ζήτησαν από τον Θεό για οτιδήποτε,
σήμερα πιστεύουμε ότι αν κάποιος έρθει και καθίσει εδώ κι έχει κάποιο πρόβλημα στη ζωή του,
και θέλει να ζητήσει από τον Θεό κάτι, οτιδήποτε,
για ένα ιατρικό πρόβλημα, οικονομικό πρόβλημα ή πρόβλημα γονιμότητας,
οι άνθρωποι έρχονται εδώ για να προσευχηθούν και ο Θεός ακούει και απαντάει στις προσευχές τους.
Η παράδοση λέει ότι αυτή είναι η είσοδος του Παραδείσου.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Γεια σας.
Τι κάνετε;
Είμαι πολύ καλά.
Είναι ωραίο να σας βλέπω εδώ.
Ευχαριστώ.
Ο Προφήτης T.B, Joshua Επισκέπτεται το Σπήλαιο των Πατριαρχών-Τον Τάφο του Αβραάμ, του Ισαάκ και του Ιακώβ στην Χεβρώνα.
Προφήτη, στεκόμαστε εδώ κοντά σε ένα περιβόλι με ελιές.
Κάπου εδώ ήταν το παλάτι του Βασιλιά Δαβίδ.
Ο Βασιλιάς Δαβίδ έγινε βασιλιάς στην Χεβρώνα.
Ήταν βασιλιάς για 40 χρόνια-7 χρόνια στην Χεβρώνα κι άλλα 33 στην Ιερουσαλήμ.
Όπως στο Σαμουήλ Β' καταγράφεται,ο Δαβίδ ρώτησε:."Που να ανέβω; Κι Εκείνος του είπε:Στη Χεβρών
Και ήρθαν οι άντρες του Ιούδα, κι έχρισαν εκεί τον Δαβίδ βασιλιά για τον οίκο Ιούδα"
Καλωσήρθατε σε ένα από τα αρχαιότερα μέρη του Ισραήλ, ίσως και του κόσμου.
Παρακαλώ περάστε.
Ο Προφήτης T.B. Joshua αφήνει πίσω το παλάτι του Δαβίδ στη Χεβρώνα και τους τάφους των Αβραάμ, Ισαάκ και Ιακώβ
και φτάνει στην κορυφή ενός λόφου κοντά στην Σπηλιά του Μαχλεπάχ και μπαίνει σε ένα αρχαίο κτίριο,
τους τάφους του Ιεσσαί πατέρα του Βασιλιά Δαβίδ,και της Ρουθ, της προγιαγιάς του Βασιλιά Δαβίδ.
Αυτός πιστεύεται ότι είναι ο τάφος του Ιεσσαί πατέρα του Βασιλιά Δαβίδ, και της Ρουθ, της προγιαγιάς του Βασιλιά Δαβίδ.
Γεια σας.
Πως είστε; Ευχαριστώ.
Ο Προφήτης T.B.Joshua μέσα στον Τάφο του Ιεσσαί και της Ρουθ στη Χεβρώνα.
Αυτό είναι το κέρατο από ένα κριάρι.
Πιστεύουμε ότι , κατά την ξεχωριστή μέρα μια φορά τον χρόνο όταν το φυσάμε, όποιος ακούει αυτόν τον ήχο πρέπει
να σκεφτεί ότι κακό έχει κάνει όλο τον χρόνο και να βεβαιωθεί ότι την επόμενη χρονιά δεν θα το ξανακάνει.
Ο Προφήτης T.B. Joshua μέσα στον Τάφο του Ιεσσαί και της Ρουθ στη Χεβρώνα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στην κορυφή του Λόφου στη Χεβρώνα-Ο Χώρος Ταφής του Ιεσέ και της Ρουθ
Συνεχίζοντας την περιήγηση του στο χώρο ο Τ.B. Joshua σε ακόμη ένα αρχαίο οίκημα.
Προφήτη,υπάρχουν εκατοντάδες τέτοια οικοδομήματα σαν αυτό στη Χερβώνα
Θέλω να σας δείξω κάτι.
Αυτό είναι ένα παλιό κτίριο, χρονολογείται 1.000 χρόνια πριν.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στη Χεβρώνα κοντά στον Τάφο του Ιεσσαί και της Ρουθ
Καθώς βγαίνουν από την μικρή έξοδο στο πίσω μέρος του οικήματος, τόσο μικρή που ίσα-ίσα χωράνε,
βρίσκονται σε ένα ανοιχτό πράσινο χώρο μπροστά από ένα ακόμη κτίριο
Περνώντας μέσα από ένα μικροσκοπικό άνοιγμα έρχονται μπροστά σε ένα αρχαίο χώρο,
όπου ο Προφήτης T.B. Joshua αμέσως γονατίζει για να προσευχηθεί.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στην Αρχαία Συναγωγή στη Χεβρώνα
Η προσευχή είναι ο πιο σύντομος δρόμος ανάμεσα στην καρδιά σου και στον Θεό
Ο Παντοδύναμος Θεός χαίρεται όταν ακούει τις προσευχές των ενάρετων παιδιών Του.
Προσευχόμαστε όχι για να βάλουμε τον Θεό μέσα στο μυαλό μας, αλλά για να βάλουμε τους εαυτούς μας στο δικό Του.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στη Χεβρώνα κοντά στον Τάφο του Ιεσσαί και της Ρουθ
Ο Προφήτης T.B. Joshua στον Τάφο του Ιεσσαί και της Ρουθ κοντά στην Σπηλιά των Πατριαρχών στη Χεβρώνα.
Καθώς φεύγει από τους τάφους του Ιεσσαί και της Ρουθ ο Προφήτης T.B. Joshua επιστρέφει στην περιοχή που θεωρείται η τοποθεσία
του παλατιού του Βασιλιά Δαβίδ στη Χεβρώνα.
Ενώ κοιτάζει το γεμάτο χόρτα έδαφος, δε μπορεί παρά να φανταστεί την περιοχή κατά την εποχή του,
Δαβίδ, ενός άντρα, του οποίου η αφοσίωση και η δέσμευση προς τον Θεό και τον Λόγο Του
του προσέδωσαν θεία αναγνώριση σαν έναν άνθρωπο κατά την καρδιά του Θεού
έναν άντρα που προσευχήθηκε στον Ψαλμό 130 "Πρόσμεινα τον Κύριο,η ψυχή μου πρόσμεινε, και έλπισα στον Λόγο Του
Η ψυχή μου προσμένει τον Κύριο, περισσότερο από ότι εκείνοι που προσμένουν την αυγή".
Κάπου εκεί πιστεύουμε ότι ήταν το κάστρο του Δαβίδ.
Αυτό που με βεβαιότητα μπορώ να σας πω είναι ότι ο Δαβίδ, σαν νεαρός βοσκός, περπατούσε εδώ γύρω.
Αυτό ήταν πριν 4.000 χρόνια.
Ο Προφήτης T.B. Joshua Επισκέπτεται τον χώρο του Παλατιού του Βασιλιά Δαβίδ στη Χεβρώνα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Άγιους Τόπους, στη Χεβρώνα.
Βλέπουμε ανατολικά.
Νοτιοανατολικά βρισκόταν η Βιβλική πόλη Σόδομα.
Ο Λωτ, ο αδελφός του Αβραάμ, καταγόταν από τα Σόδομα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Άγιους Τόπους, στη Χεβρώνα.
Ο Θεός είπε ότι θα κατέστρεφε τα Σόδομα εξαιτίας όλων των άσχημων πραγμάτων που γίνονταν εκεί.
Ο Αβραάμ μίλησε στον Θεό και του είπε ότι ίσως να υπάρχουν 100 δίκαιοι άνθρωποι στα Σόδομα.
Ο Θεός είπε όχι, και ο Αβραάμ ρώτησε αν υπάρχουν 50 δίκαιοι στα Σόδομα
50,40,30,10-ούτε ένας.
Και τότε ο Θεός κατέστρεψε τα Σόδομα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Άγιους Τόπους, στη Χεβρώνα.
Αν ήμασταν εδώ κατά τη διάρκεια της ημέρας, θα μπορούσαμε να δούμε τον Ιορδάνη.
Θα μπορούσαμε να δούμε την Νεκρά Θάλασσα, κοιτάμε ανατολικά.
Τι συμβαίνει αφού ο Αβραάμ, ο πατέρας μας ,μιλάει στον Θεό;
Λέει την πρώτη προσευχή προς τον Θεό στον κόσμο.
Θεωρείται ότι εδώ είναι το μέρος.
Στεκόμαστε στο σημείο όπου έγινε η πρώτη προσευχή στον κόσμο.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Άγιους Τόπους, στη Χεβρώνα.
Ας πάμε στο κτίριο εδώ πέρα.
Μετά την είσοδο τους σε ένα μικρό οίκημα πάνω στο λόφο, ανοίγουν μία Βίβλο κι αρχίζουν να διαβάζουν.
"Και ο Κύριος φάνηκε σ'αυτόν στις βελανιδιές Μαμβρή" (Γένεση 18:1).
Η Μαμβρή είναι ένα χιλιόμετρο νότια από εδώ.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Άγιους Τόπους, στη Χεβρώνα.
"Ενώ καθόταν στην είσοδο της σκηνής στον καύσωνα της ημέρας" (Γένεση 18:1)
Ο Αβραάμ καθόταν στον καύσωνα και τρεις άγγελοι ήρθαν
και είπαν στον Αβραάμ και τη Σάρα ότι θα αποκτούσαν τον Ισαάκ.
Αυτό συνέβη 1 χιλιόμετρο νότια από εδώ.
Εδώ είναι που ο Αβραάμ έκανε την πρώτη προσευχή προς τον Θεό,
κι εδώ είναι επίσης το μέρος που ο Αβραάμ και το Λωτ χωρίστηκαν.
Ο Λωτ πήγε πίσω στα Σόδομα και ο Αβραάμ πήρε άλλη κατεύθυνση.
Υπάρχει μια παράδοση εδώ,δεν ήμαστε σίγουροι , σχετικά με αυτά τα ίχνη.
Δεν ήμαστε σίγουροι, όμως λέει ότι αυτά είναι τα ίχνη είναι του Αβραάμ όταν προσευχήθηκε.
Βλέπετε αυτές τις δύο πατημασιές;
Είναι μια παράδοση. Νομίζουμε...
Έφερα έναν αρχαιολόγο εδώ, πριν από δύο μήνες περίπου.
Μου είπε ότι αυτό είναι ένα Χριστιανικό οικοδόμημα επειδή βλέπει, ανατολικά, νοτιοανατολικά.
Αυτό είναι ένα Χριστιανικό οικοδόμημα που χτίστηκε πριν από 900 χρόνια.
Ο Προφήτης T.B Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Αυτά θεωρούνται ότι είναι τα αποτυπώματα του Αβραάμ, του πατέρα μας.
Ελάτε παρακαλώ.
Μπορείτε να πατήσετε εδώ.
Ο Προφήτης T.B Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Θέλω να βγάλω τα παπούτσια μου.
Εντάξει.
Ο Προφήτης T.B Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Ιάκωβος 2:23 "Και εκπληρώθηκε η γραφή που έλεγε, ο δε Αβραάμ πίστεψε στον Θεό
και του λογαριάστηκε σε δικαιοσύνη, κι ονομάστηκε φίλος του Θεού".
Θέλω να προσευχηθώ.
Με οποιονδήποτε τρόπο κι αν προσεύχεσαι, αν η πράξη σου είναι γνήσια, το Άγιο Πνεύμα θα την αγγίξει.
Ο Προφήτης T.B. Joshua προσεύχεται στα αποτυπώματα του Αβραάμ στη Χεβρώνα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Φύγαμε από την Ιερουσαλήμ, οδηγήσαμε νότια στον δρόμο 60-αυτός είναι ο "Δρόμος του Βασιλιά".
Πήγαμε οδικώς στη Χεβρώνα.
Στη συνέχεια φύγαμε από τη Χεβρώνα, πήραμε τη στροφή δεξιά και ήμαστε εδώ.
Θα βλέπαμε Ανατολικά τον Ιορδάνη όπως σας είπα, όπως επίσης και την Νεκρά Θάλασσα αν ερχόμασταν ημέρα.
Φυσικά, δεν είναι μόνο που ο Αβραάμ, ο πατέρας μας ήταν εδώ.
Ποιος άλλος ήταν επίσης εδώ;
Εδώ είναι το μέρος που ο Βασιλιάς Δαβίδ έγραψε τους Ψαλμούς όταν ξέφυγε από τον Βασιλιά Σαούλ.
Υπάρχει ένα χωριό εδώ, ένα σταυροδρόμι, ονόματι Ζιφ.
Στη Βίβλο λέει πως όταν ο Βασιλιάς Δαβίδ, πριν γίνει βασιλιάς, ξέφευγε από τον Βασιλιά Σαούλ,
επειδή ο Βασιλιάς Σαούλ ήθελε να τον σκοτώσει, κρυβόταν στο χωριό Ζιφ.
Οι κάτοικοι ήθελαν να τον παραδώσουν στον Βασιλιά Σαούλ, αλλά αυτό δεν έγινε τελικά
επειδή έκανε μια ξεχωριστή προσευχή προς τον Θεό.
Έγινε 500 μέτρα από εδώ.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Αυτό είναι από τον Ραβίνο, εμένα και τον Mati για εσάς.
Ευχαριστώ.
Θα είναι ένα καλό αναμνηστικό από εδώ.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στη Χεβρώνα στα αποτυπώματα του Αβραάμ.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Αγίους Τόπους, στη Χεβρώνα.
Ο Προφήτης T.B. Joshua ξεναγείται σε ένα αρχαίο πηγάδι με μια τεράστια ποσότητα νερού κάτω από την επιφάνεια
που μπορούσε να εξυπηρετήσει τους ανθρώπους στο Ισραήλ κατά την εποχή του.
Ο Προφήτης T.B. Joshua προσεύχεται στην Πατροπαράδοτη Τοποθεσία της Πρώτης Καταγεγραμμένης Προσευχής στον Κόσμο, την Χεβρώνα.
Ολοκληρώνοντας αυτό το πνευματικό ταξίδι και κοιτώντας τα αρχαία εδάφη της Χεβρώνας, ο Προφήτης T.B.Joshua
συλλογίζεται σε αυτά τα άγια μέρη, όπου ο Παντοδύναμος Θεός επικοινωνούσε με τους άγιους ανθρώπους Του
όπως μπορούμε να διαβάσουμε στην Βίβλο σήμερα.
Όπως ήταν έτσι και είναι, ο Κύριος μιλάει στην καρδιά μας μέσα από τον Λόγο Του δια του Πνεύματος Του.
Κι όταν ο Θεός μιλάει, οι σοφοί ακούνε.
Ο Προφήτης T.B. Joshua στους Αγίους Τόπους, στη Χεβρώνα.